哟吼!
真是十分抱歉呢饼干碎本来应该一开播就就就已经全部整的好了然后刚才想起来还没有接水喝然后刚才开播去接了个水所以才玩了一分钟要不然就是零秒钟了
没办法我觉得饼干脆应该想我了所以我应该早点出现在饼干脆的面前呢所以说
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
如果有事的话,她是不是第二天才会提现啊?
总之我现在有那么一块它是有点像那种蚊子包一样是肿起来了大概有一个比大概有个两节手指那么那么长然后一节手指那么宽的一块它现在就是肿起来像那个蚊子包钉了一样的一直肿着对啊我摔倒在
请不吝点赞 订阅 转发打赏支持明镜与点点栏目
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
感觉那个服装材质很粗糙一样的那种有点火辣辣。
到时没有破皮因为我是直直的摔下去然后又不是短裤你懂吗又不是短裙短裤其实那种破皮一般它是要跟地面形成了摩擦力才会破皮吧就是我是直直的倒下去的所以就没有那种摩擦就没有破皮我也以为破皮了因为我当时觉得好痛好痛啊我以为肯定破皮了然后我当时
把东西就特别特别可怜事情是这样子的你懂这种感觉吗特别讨厌我特别讨厌有人一直敲门就是我特别讨厌别人敲了门之后就他隔一秒钟两秒钟他又敲哎你觉得我有没有办法在这一秒钟两秒钟走过去吗我们家是只有一平米还是怎样啊就每次他说一直敲一直敲然后听着好我的内心真的很难受啊就是你
就算敲大声一点,然后你停顿一下,我也可以接受。
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
已经敲了有五六七次了,然后我就觉得听着好难受,要不然还是跑一下吧。
小崔为什么不大喊我来了因为我的这个嗓子呢我第一就是我的声音没有很大我不确定她能不能听到第二就是我的嗓子我平时能不大声说话我就不会大声说话的因为这个直播要用到所以说平时基本都是节能状态你懂吗留给跟大家说话
感谢观看
请不吝点赞订阅订阅
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
然后我就想说还没讲完呢然后就想说跑两步吧结果我的拖鞋它是比较宽大的那种我以前给你们看过拖鞋的它比较宽大然后我就没有注意到反正就有点像是那个就是它没有跟上我跑步的步伐就是你用拖鞋跑步的话应该是那种拖拖塌塌的跑然后我就一个那个什么呢一个加速然后就
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
就是整个人直接平摊在地上一样的。
最难受的是我当时倒在地上要死不活正好摔在我妈门口但是但是我怎么说我当时还在想要是我妈一开门出来发现我就这样睡在地上以为我干嘛呢然后我好想在地上缓一缓呢但是我感觉有点动弹不得但是那个快递员还在一直敲门只能就是非常非常可怜非常倔强的
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
一般是这样子他通知了你但是很有可能他现在手头还有别的事情你懂吧就你无法判断就是可能是两分钟但也有可能是十分钟你懂吗就是上门去见虽然他会问你啊然后呢你你不可能在客厅等他十分钟吧我就会在那个房间里等等待呀我没有我觉得一直那个什么什么事也不干待在客厅等他还是有点太嫩了
有点太浪费时间了对的对的她也没有办法准确把控她什么时候来这客厅也怪冷的
有的时候他提前问他可能是在别的小区然后只有你这一个小区有你这一个人然后如果你不在的话他就不用过来了所以他真的不一定是在你的小区在给你打电话反正你就很难判断他什么时候会来是这样子的
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
好惨正好因为正好我是右手拿着然后正好我是右手撑在地面然后所以我摔到的是右手和左胯就是这样子应该只有那个大镜子可以退货了小镜子可能就虽然我还是寄回去小镜子应该就不行了
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive
我没有啊我又没有插队我又没有跟老婆婆老爷爷抢地铁上的一个座位我又没有我什么都没做呀我没有做坏事啊可能马上就苦尽甘来会有好事发生了吧
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
这没有老得很……很……很老的那种有的……虽然……就是……
有的是那种看起来就照行动不变嘛这种可能还是会让的有的是那种老当益壮啊老了但是感觉身体还很棒啊就行走完全没有问题这种感觉如果你很累的话也可以继续做着吧除非你做到那个爱心专做了地铁上有也有爱心专做吗感觉好像是有的
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
主播做作画的意思，待会要抽再见的建章，给他们画头像的意思，试着说，谢谢连到的，没猜到把杯子端去怎么不响呢?是这个东西不太对吗?
谢谢你的饿饿饭饭怎么感觉声音顿顿的忘记之前是用什么敲的了不是保温杯之前也是这个杯子只是只是敲的东西可能不一样
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
我妈的这个被子已经变成我的了,它还有别的被子。
这不是你教不教训他问题他就这样就跟狗爱吃屎一样虽然不是一个很恰当的比喻有的东西呢是本能他智商只有那么多你是教育不了的好像跟那个有关系我之前还看过好像跟首先他觉得这是他的领地吗可能是他觉得这出现了一个很奇怪的东西所以他想把它扒拉下去
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
特别喜欢跳上桌子也是低层代码而且特别会看颜色就有的时候我躺在床上他跳上桌子然后我觉得他跳上桌子他就肯定会巴拉什么东西然后我就训斥他但是我是躺着训斥他他就会看我一眼然后判断要不要下去但是如果我坐起身然后伸手来够他的话他就会立刻跳下去你懂吗非常非常的
非常非常的狡猾或者有的时候比如说我躺在床上然后我稍微这样稍微假装要起身就是一个假动作晃一晃它但是因为这个假动作太假了就一看就是没有真的要起来它也会在原地就是跟我对视等到我再做起来一点它才会跳下去
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
最近已经越来越懒得用逗猫棒就是很累因为如果你逗猫棒在地上用的话它就会需要你跟着它跑来跑去但是如果你在床上逗它的话然后我整个人就要给这个床就是给它让出它的赛道你懂吗就是脚也得全缩起来给它让位置这样它才能自由奔跑它才会开始
她才会开始跟这个跟这个豆猫棒玩耍小猫豆猫豆猫玩具车我家有但是那个车不是遥控的是自动自动跑来跑去但是家里的那个有很多那种
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive
怎么样就是四个轮子四个轮子小车的很小一个大概只有中指那么长吧长度的话不如扫地机器人了我家没有扫地机器人呢扫地机器人的话感觉需要你家没有死角吧没有太多那个床底下呀沙发底下这种东西什么
没有的话感觉用起来会方便一点对的如果你家地上东西多的话买回来都不敢用感觉走两步就卡住了家里面地上什么都不能摆放的一个感觉那我家猫屎还是不会在地上的
但是家里会有我在思考。
比如说你囤的纸什么的你都放哪里啊为什么我嗓子死掉我刚才上播前我就觉得我嗓子有点死掉我甚至怀疑是不是我刚才摔倒的时候但是我今天起床的时候是没有觉得有这个问题我甚至怀疑是不是我刚才摔倒的时候然后然后那个什么撞到我的肚子然后我的胃酸灼伤了我的喉咙搞到我刚才我刚才
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
可能反算了一丢丢吧我会有感觉问题我当时重点肯定在我的腿上和我的手上我也不知道可能我在思考中说不定也有可能呢没有别的受伤的地方了
好惨好惨哦把好惨哦换成好心疼哦哎吃东西了吃东西了点了一个小蛋糕厚劳一下自己也是阿芙琳多做的小猫
好老的毛因为现在有点受伤了没有 失去青春活力了我现在花了好多时间选那个就是窗户的密封条不知道能不能能不能把隔音弄得好一点能不能隔绝一下窗外的各种动静不过我感觉最有效果的应该还是换窗户但是
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
有的门有那种很厚的门帘。
那种好像也要打孔也有人说厚度是很厚但是呢也没有很隔音这种说法也有的还有就是说换窗户的或者按两层窗户的里面再按一层但是这个感觉费用就比较高了
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
就像那种狗洞一样,专门把那个要散气的地方给它剪开,别的地方就是一个箱子盖住,然后在箱子里面贴那种隔音帘,这样子的。它会留一个孔来,不,留一个洞,留那么,我感觉有15厘米的一个洞,15厘米乘15厘米的一个洞,可以隔绝。
请提醒用户停留以前有这个规矩吗
以前还是只有现在有啊还是一直都有那你不要那不要退出我的直播间要不然那意思就是就算你点了抽奖然后呢然后你离开了那也抽不中你应该是这个意思吓死我了我刚才忘记确认数量了
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜和点点栏目
不知道天冷了之后小翠的这个画头像水平会不会又要下降就是一半一个一个小时希望还是40分钟能画好就好了
谢谢你的存在,因为你的存在让睡姬在寒冷的冬日又感受到了几分温度的摔哟。
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
这个叫罗马卷,虽然我也不知道这个名字怎么来的就是这种
嗯,怎么形容呢?很密集的两个三个卷的这种就叫罗马卷。但是我这个算是没有那么绝的罗马卷。你们知道那个重音吗?重音Tato,它就是罗马卷。就很标准的罗马卷来着。Tato, Tato。嗯,自己去搜一搜吧。
主播呢我这个拳击姿势啊因为人家觉得这样可爱吗那你觉得可不可爱吗钻头钻头就是罗马卷的另一个称呼吗这大家现在叫做钻头但是呢其实其实就是罗马卷来着我毛线又在
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
每次我开机关机就把盖子开开然后把手伸进去嘛我想象中的是这样子
世界末日是按钮一样的盖子感觉要进行什么很精密的操作按一下可以决定全世界人类的生死谁会用脚趾开电脑你为什么会想到这里啊你不会是自己是这样做的就这么异想碎集吧
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
天哪好恶心啊滤镜碎完了抱歉饼干碎所以姐对你这么厚的滤镜也承受不了这个而且感觉这个动作很猥琐啊你平时用手碰的东西你怎么能用脚碰呢
那一样很恶心一样恶心啊不是啊我再让我想想还是有点恶心我没有事我只是在想这个画面不行不行给人一种就是如果你会用脚做这个事的话总觉得你可能平时也会用脚剪什么东西你懂吗
啊恭喜这个带鱼抽中头像恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜把你的需求给到给到瞬积吧人在吗三秒钟不回答就重新抽啊三二一竟然不在你的资格被取消了重新给你抽一个重新抽一个人
你在吗你是本人吗用 ai 弹幕抽的但是这个要本人在直播间才能成为嗯你在的说那我刚才倒数三秒你怎么没有在三秒内回答呀网卡了你家不是一千兆网吗怎么会卡呢怎么回事的怎么回事
下一个下一个要不要下一个呢?
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
原来你们听得到你不说话我以为你听不到呢饼干碎我还以为虽然我一直觉得很吵但是我还以为饼干碎没有听到我想说那那应该也没事吧反正饼干碎都听不到不需要不需要提起这个话题就好讨厌我也不知道在干嘛该不会是
不也不懂啊?听不明白在干嘛?感觉在敲什么东西真讨厌
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
请不吝点赞订阅订阅
自信我了,好的。
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
没有一点的那个什么容量吃晚饭了本来我是在想吃什么特别特别辣的东西给这个胃给我的胃一个下马胃开玩笑我就感觉这个胃他是不是就在渴望一些很辣的东西DQDQ现在还放我旁边还在用干冰伺候着还没有还没有准备吃
嗯,我觉得以前好像还有更久的,以前它有那种很,有的那种电影品车它是那种就是,它有很多个音响,然后呢,接下来是什么来着,嗯,我忘了,有的它那个它有好几个阶段,就是它会一直连续不断的叫,感觉能叫两分钟,这个它几秒钟就能停了也还好了,我记得是有那种电影品车的。
感觉像放了什么好像没有这个我忘了我记得以前反正以前是有那种的我天哪你稍微碰它一下能叫叫的不行啊我天哪叫老半天特别尴尬啊我想起来了是有人专门碰一下这个电瓶上然后跟着这个电瓶上的音乐然后起舞的那种
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
便宜又方便,好的。而且,不会堵车,就本身。是哦。
感觉买车是买买买那个汽车是一个很奢侈的行为了我感觉你买个车的话是不是比打车还贵啊还是差不多呀如果你的公司离你家就半小时左右的话不要是一个小时的那种的话
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
我感觉一直待在车上感觉浑身不得尖不得尖不得尖
主播是甜妹吗?主播是辣妹真正意义上的辣妹
我笑有人帮我开车啊我说的就是别人开车因为我没有自己开车开那么远过我觉得别人开车我也不喜欢坐车因为反正我觉得坐车开车都很折磨呀开车的话你就很无聊坐车的话就很憋屈一直待在车上我觉得最好的就是赶快到达目的地啊然后就在辽阔的天地玩耍不想要一直待在车里啊
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
游戏里跟现实里怎么能比较啊?猪饼。
这怎么真的会有人那个呀饼干碎我真是有点无助了我一直以为你们是搞笑的你真的会把游戏里的跟现实里的结合起来呀怎么会呀这是两码事那方向盘都不一样好不好方向盘而且那个你现实中方向盘就是嗯
不会像游戏里那么灵敏啊这游戏里可能是太灵敏了而且游戏它又做不了它又做不了像现实那么那个怎么说呢那么真实手感再好也不一样啊对啊对啊你明白不
哼一直以为饼干碎搞笑来的为什么还给我说真的了真是有点感到有点震撼了我现实生活中是很谨慎的而且游戏里就是没有什么后果所以你都开的有点急现实生活中的话就会很狠的不说很谨慎的我很谨慎的
游戏存在什么开车思路吗首先游戏就不存在什么开车思路了吧游戏就是加速加速冲冲冲把路人全部闯飞啊
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
感觉我手心都在冒汗我也不知道最后我是怎么活下来的
对啊对啊我也觉得完全是随缘啊不是随缘是你没有办法精准的掌控什么什么的我不知道怎么精准掌控我这条路要怎么走左扭扭右扭扭那肯定不啊你压线了的话会那个什么是吧看不散我还记得我当时还写了笔记你敢相信
我觉得实在是有太多要记的东西了克姆森这一条路啊走的真的不容易堪比唐僧去西京啊简直怎么可能还能找到呢找不到了呀只是写在一张纸上的真的实在有太多东西吧虽然我现在一点也不记得了我记得我当时真的是觉得显像跌深天啊
我靠哪有那么多东西感觉记录这个会忘记那个歌然后那条路呢又是那种真实的路所以说还要看路况我真的是不懂不明白什么也不明白科目三哪里听指令啊科目三不是没有指令吗科目三哪来指令啊
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
没有吧有吗好像是有的有的有的但是还有很多情况你要顾虑到他又不会把每个细节都跟你讲清楚好难哦夜间模拟夜间形式思考中远光灯什么的吗好的
哎还记得我考试的那天是一个雨天当时真的好希望能放弃呢但是并没有放弃我感觉那个雨水影响了我很多但是最后还是考过了哎是吗我忘了遇到下雨天是我第一次考还是第二次考啊好像是第二次考
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
到时候走那种直线特别害怕走直线特别害怕那个什么捻到那个线感觉捻到那个线仿佛那种掉进地狱一般太有太有什么了焦虑感太强了实在是太熟悉你的关怀
每天的努力时间大家开始剪歌了太努力了每天都要努力鸡少成多鸡水成川鸡什么来着
还有还有还有鸡什么来着鸡扇成德啊对还有还有还有吗
怎么说我不爱你能不能点点女人歌你这首歌我能唱的了吗我要怎么说这是这首歌吗光是幻想一下就知道肯定不好听了我思考一下再来点再来点再来点再来点呢
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
好吧。天呐,好吧。
怎么糟怎么低
谢谢碎碎淡团圆的情书,谢谢白木兰的小花、西巴萨基亚的威娥打扣,谢谢POTATO沙拉的灯牌,谢谢海铁卧桥的灯牌,谢谢国民的梦的小花、芒效小花、米苏剑女装好看、久维斯的快乐小狗。
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
好 再唱一首我们就开始画吧开始新一轮的点歌吧我会唱迷宫吗感觉有点不太能收下哪个迷宫啊 谁的迷宫啊哦 她的还有什么迷宫
字幕由 Amara.org 社群提供
我想我不在意你曾爱过谁Let's start from here无所谓就算爱像空沙发在等待拥抱这是不确定我喜欢爱情多点惊喜I don't care where we go
早安谢谢你为我打call
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
谢谢 谢谢你呀感谢你这么破费的礼物超级感谢的说哟那么我先去门口拿个东东就回来小等我一下我回来了
我是去拿谢谢来放送的一些哦从从从直播间开始吧好的嗯正好现在重新回来也算是重新开始了不尴尬的
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
为什么冰冻果这么好吃但是没有人做它的冰淇淋呢然后奶茶什么的都没有原来好像是因为冰冻果比较贵而且冰冻果油脂含量很大所以说它很容易就会潮湿掉然后就就不脆了
哎,对的,有很多原因导致B根果不受欢迎,还有就是B根果太贵了。哎,可怜的B根果,我干嘛来着。
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
自己给它捣碎了加进去很不容易啊很不容易让我来那个一下放一个图进来
这个煮面超级大声好不好你别想睡了这煮面你就起床重新睡了我要干嘛来着我来画画饼干碎这个饼干碎再见了饼干碎
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
那就闪购吧但是闪购反正我不知道你擅长画闭眼啊很好画不知道为什么我每次都画不出传神的感觉每次闭眼呢我都画不出传神我就给画这个就画我在思考呢要不然就画这个形象的碎集你觉得呢画什么碎集呢
我不担心我们去哪里了。
嗯我的画吧我的画笔等一下我要找一下啊有点不体面我都想B麦B麦寻找一下找到之先吃一口再开始补充一下能量调整中
算了算了还是放在旁边吧让看看干嘛一口只能剩30秒调整一下浓度啊我感觉有点不对啊颜色太浅了有点
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
思考中她还有一个向外的弧线不是啊这是帽子先从帽子画起我有自己的决斗思考中可以用啊感觉晚上好现在来欠揍
我这个笔会给我用断
诶?不是什么情况啊?为什么挪不走这个猫儿啊?为什么我按Ctrl加挪动它总会跳到下面的图层呢?好怪啊我一按我选中的图层然后我一按Ctrl然后想移动它就自动跳到最下面那个图层也就是我的这个
指针的图腾不对啊那我先指指马尔
好神奇我之前不是这样的我之前是在哪个图层就哪个图层来着歪了事了好了我要开始我的下一步作画了真的吧我觉得是呢不行我都比老跳
哎我之前买的笔芯我不知道放哪去哎呗就这样子就买笔芯买了买了看到我跳你跳个什么跳啊我跳了就比如说买笔芯是五根一起买吗然后剩下几根就不知道哪去了你懂这种感觉吗
怎么帽子这么搭呀这帽子会不会有点太硕大了哼没事大一点搭头好看不是每次我就是比如说买了五个然后只需要用一个然后剩下的就会把它收纳起来然后就忘记放哪去了饼干碎啊你今天过得怎么样啊
在学校开不开心啊有没有被欺负啊一般是我板子的问题真假别这么说我怕这么多回复我看不过来了
小鸟一般不会欺负人的,想想是不是自己的原因啊?
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
感觉这个帽子实在有点太大了我将进行我的下一步作画别知道目前你觉得怎么样嗯嗯嗯把袖子如采一样
她这还有个这样子的线我怎么能把它连过去呢全是最最难的事情出现了想好好好想还行啊太错了一点哟好难擦着擦着又觉得有点不对了
这种时候到底要怎么办才好呢就这样吧这些话再说我都忘记我当时头发啥样了这样没事都被挡住了
可以发量好少发量也太少了吧可以了你看她是这样脸不对脸有点太大啊没事待会再说吧没事没事的
辫子有点换不完了发量好少啊总觉得本来是一个头很大但是发量很少的人素考中我看啊少了一截这个那我再研究一下
这样呢嗯还有个留耳发世界上第二难的事情出现了但脸好大然后帽子有点戴不住度了这样子吗头发画大了我就脸画大了头发一点都不大
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive
又开始犯困了就了。不知道要咋。好像糖葫芦。很好很好。这眉毛。像麦克哦。我好像觉得位置是不是有点太低。
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
是不是眼睛应该给她画一个层次就是画的有有轻重缓急颜色画深点如何呢就觉得没有她那么好她这个好还要再往下一眼极其笑穿
是吗?那就这样子总觉得你有点不够味儿哪儿有点谁懂一些很精细的地方有点不多意这会不会太粗了颜色会不会太深好奇怪啊
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
如何呢谁是猪啊不要学我的口头禅猪来的是碎鸡的口头禅不准你用不准你用来形容碎鸡一个眼睛到底要调多久
怎么越来越粗了这这个线可以了吧你觉得呢要主要化看看嗯男品总觉得有点不对啊但是这样这样好大的嘴啊哼哼
不应该把之前那个那个的
不应该把第一个去掉的下面的线头收进去what呢传台上眼睛还会有点不对吗你觉得我也不知道了试着重新画一个试试看呐怎么样呢现在
可以了吧学生嘴巴还是太小吗够了够了可以了该画手了所以吧这样太大了呀这样就已经比较和谐了就这样子吧
嗯什么时候这个有个点啊啊我都用手去抠了这是哪来的啊这回了花花花手自己最不擅长的手机来了思考中嗯嗯嗯嗯嗯嗯
字幕由 Amara.org 社群提供
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
我困了我都你又困了抱歉我每一天都很困这样子呢这个角度觉得合适吗差不多这就是人物的耳朵吧可以的手指手指手指极大的挑战
请积极参与吧!
快关关不了一点不行感觉好像画的太长了一点为什么我的这么长呢感觉这个这对不对呢应该也还行吧线微塑快乐小狗汪汪现在瘦瘦的小花现在送礼你觉得送礼就可以提高你的权重是吗
发现这个辫子应该再往外一点的激烈的竞争中饼干碎看一下现在能不能调啊不过现在调了就又要补一点点
中文字幕由 Amara.org 社群提供
看不懂了不想画这个钻着的手怎么才能把它给糊弄过去可以了她为什么有三撇呢我好像离的有点太近了怎么样
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
大头发还是觉得手机好丑啊那近一点会好一点吗丑丑的哦矮一点呢近一点呢矮一点
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
粉色衬托的怎么蓝色的时候也是粉色蓝色的时候我没有觉得肤色好黄吗貌似也有要不要趁现在换个肤色呢我平时用的是这个肤色它这个白太多了
完了好多颜色涂到这去了放完喽老板是用我自己复色稳妥一点哈哈好白啊饼干酸呀这领子是白色
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
怎么样呢好像谢谢小白酱的点歌哦你哥哥哎我今天也听了这首歌好巧你说多巧我今天是听一个人弹唱的然后我觉得哎太好听了吧我为什么放弃着吉他呢哎想学的东西好多但是什么都做不好
记杀了想做好的事太多了想学的东西好多了人生好有限哦而且我每天能努努力的时间好短暂哦超绝低精力碎机四眼嗯
没有空位写闪够了红色符号尿球多呀不知道能不能看得清啊没有字了没有地方了只有一个字的空位
只能闪了挪一下挪一下人挪活树挪死怎么样虽然呢还是有一点小啊怎么样需要写带鱼的名字吗带鱼
写不写快点321不行结束了选择全结束了打字太慢我笑一笑这画了多久我也不知道我都不敢看了我没有记怎么样呢
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
下一个没有参考图怎么画呀要参考图简单语的五水三哇哇哇小三自己画的好好好开的小红包小三闪狗闪狗的说好了那个参考图我需要参考图
发货一下嗯2025年拿走搜索一下我都不知道怎么搜索被抛弃的Q版怎么放三次了纸箱求被带走纸箱
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
啊没有没有我只是自己找了一个那个参考图她想要一个纸箱里的小碎球带走信号中拒绝哪个好喜欢这个
就这个吧还是画粉色吗咱们好想瞄他这个指向指向瞄一瞄不碍事吧孩子们不碍事不碍事的小水好吧好难
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
可以啊原来你们公司有没有美女我们没话找话一下差不多我觉得挺多的真的假的真有啊
哼换一个饼干碎的两小时了完美哇好好漂亮啊这个纸箱好爽啊啊她是这样子啊那我这个呃呃我这个线画长了对这个箱子本身应该是这样子
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
我哪条线太长了你就是我的金色对的哟你在做什么透不透视的看起来不对没有不对就可以了看起来有点不对我们是什么水平我们是看起来有点不对我们也能将就的水平好不好透不透视
好难哦头要画这么大好难哦她的脸是什么样的官司啊隐藏在里面的官司小猫猫你还小猫猫猫不了一点这样会看起来奇怪吗我在想
哈哈哈哈天意还蛮乖怎么对她那么凶啊怎么感觉她这个歌词这么耳熟啊这个花圃的歌词这个歌的旋律语我也好耳熟啊不对啊她这个头形状是拉比小新的形状我的头不是这个形状啊my face这不是我的face呀
我的脸不这样啊这个这个这个头这头超绝大扁头那我不知道我要怎么办了最后吃一口骗你的不是最后一口我先看看i always by your sidewherever you are
我想想想啊太像了这实在也太像了吧没有其实有两句像要不然我也画这个头吧
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
我靠真的是啊没有神经病吧对不对这是什么语言呢为什么这么不像英语啊啊不是现在又像了刚才很不像但会不会头太大一点
好难听啊怎么感觉好丑呢好难听啊还好原来平时就在听这种
我懂了这样是要反手画是吗那我也不懂了我不懂我不懂我习惯向左画我不喜欢向右画这样这样这样宝宝蹦蹦蹦蹦蹦快听不行我又不懂了我懂了我懂了
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
往左旋转一下啊对啊我可以往左画哇好丑啊我靠这什么东西啊好好烈气啊我突然觉得饼干碎你们不知道你们平时在干嘛了说实话老师不知道你们平时在干嘛了
小猫猫小不要一点呢
我不知道我这里的关系是怎样的呢这样子吗怎么感觉这么奇怪啊碎狼才硬呢终于结束了看一眼我以前是这样子画的然后这样子然后直接一个圆然后过来
感觉这这这三个关系画的不好的先画这个吧叫她放了一下哎真的想点那个你最好是真的这不一样的吗你这不是跟上一个人一样的吗晚上好
你是复制错了还是给你一个机会重新来我看看晚上好晚上好哟你为什么要去复制人家呢帽子帽子有点画不下了都抛牙起来了
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
复制一下算了结束了感谢你的高雅点歌怎么有点不对劲呢对了这头像是靠抽的所以我不知道这个地方要走向何处了
这不是什么呀?
这个和这个是这个地方和这个世界的关系是他是什么样的存在啊不对吗哦那他是什么他这个他他是什么样的一个他应该怎么办呢他应该如何他应该去向何处啊这样子吗显然也不是很对啊这样子吗
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
这样子好肥呀这样子呢那你就我现在画的对不对啊不对我给她收到哪去了应该收到这来哦就这样子了嗯什么时候的事哦no原会
怎么能画那么远呢?我之前是怎么画眼睛的?不行好吓人啊,好惊悚啊。你的头像只是我借给你用的,版权归属,随己思义好不好?
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
哼哼,椭圆光计划出来的非真物呀。那不是真物。
怎么样手动变形呢还可以这样子的吗她是怎么画出来这样的效果的我的眼睛还是太大了这样子嘞其实不是下眼睛会要宽一点啊还是上边宽一点啊
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
好吓人呐先不能说点歌好的我看看感谢你的点歌好像我没有画眉毛这眉毛会不会太难绷啊嘴巴
这种嘴巴好难画哦好疼啊咻咻咻
这个嘴巴好难画哦如何呢不要这个嘴巴那你要什么吗言句有点宽等一下我会调整像花生那你想要什么吗好吓人哦像个鬼娃娃盯着你
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
怎么这么难崩怎么这么怪呀好像比太粗了
我看不见这个表情嘴巴就是一个O形式吗?
就是一个o 形是吗哦喂喂喂真是很有心机啊唯一自行刻意考虑到自己的名字是吧这样呢哈哈哈好的我开始调整眼睛啊全部都画到一块去了
思考一下思考一下张子吗圣人呐圣人我切了一块饼干碎干嘛
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
红色的眼睛
我觉得还要调一下这个眼睛的位置啊猜不出是哪里出了错单独把这个调一下张芒
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
好难崩好像不应该到头的费小浓度拉满才不是雪轮眼怪吗怪吗好破气哦好破气完了颜色出动
这个图藏上面了不吧好像也没事可以把它去掉嗯可以吧ok 好了我在思考中
小碎你好忙每天有好多事情要思考是的啊应该应该最深的紫色然后涂这啊涂这然后再用浅一点紫色去铺色再用蓝色
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
那我还要画腮红怎么办呢好像应该先画那个腮红的我又搞错了又搞错了总感觉没有把握到饼干碎的神韵
嘣嘣嘣嘣嘣这样有一点透视感了吗玩之美呀妈的形变这个意思好像也没有很有意思啊
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
如何?这个画了多少分钟?
一个小时哦喽所以记得永远只有这个速度了你发送完蛋永远没有办法把效率提上去了吗我的极限就到这了
画完了呢就是说这好用心呐今天画的都挺好看的细细欣赏一下好像图也挺小的完美啊特别是这个闪光画的好跟我的右上角呼应哦
怎么样子我就放右上角这有你的名字好不好哎怎么把这个关掉了
感觉也该是时候换一个颜色了虽然我觉得蓝色蛮好的也很清爽不画了呀刚好的吗现在刚好画到这个点刚好了
我还想今天来看电影的哼哼哼芳拉想今天看不看那个啊寄生兽啊很想看寄生兽来着啊你传了吗谢谢你啊想看啊接生虫孩子吧
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
小悠休眠了为什么休眠了大反派破个伤风死了完了我没有印象了反派死了吗我还有印象反派他们是不是坐了一个车来的
小右就是主角的右手。
压人完了我不记得压人了压人压人才是住到一个老老奶奶那儿的吧是不是阿金压人为什么没看完对压人始乱终极了
鸦仁是好朋友好像有一点印象歌还是很好听的,鸦仁
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
日本历史剧吗?我对历史剧不是很有意义暂时没有什么兴趣目前为止欺诈游戏啊感觉我一旦放下的电视剧就不会想要重新剪起来了一般来说
最后生还者感觉丧气点好可惜啊还是要再玩一次吧再玩一次看看哦对我的卡比有了但是我还没有去拿先知卡比好玩吗对啊对啊我朋友寄给我的卡比到你一定要我完整的句子讲出来吗
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
奥德赛啊啊星之卡比探测发现我们的事了我不知道到时候把奥德赛一起寄回去给她哎这个月店长礼物应该做日译的忘记有这麻事了
下个月做有点来不及发货了可惜可惜十分的可惜12月做12月做那最快也要11月才能做好呀你说对不对谢谢你夸我可爱
这个月才公布明年的公秀是吗日历还要体现这些我不知道我不看日历的12月换成擦手巾那我12月圣诞节约的稿怎么办改成春节的吗谁春节做活动啊
怎么会是全社会的日历呢肯定是这个这一年两年叭唧叭唧的各种各样的东西擦手巾盖到医院哈你那个跟春节也太没有关系了吧擦擦手
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
生日新衣啊天呐我又想起来这马上天呐要是来不及我们可以赶到三月干那个吗啊我得请娘的没有我觉得画画应该是来得及就是我模型是我想自己去找又感觉不知道秋热的模型有一点
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
受厚不是很好所以还是不想要同一个了再换一个日历啊思索中我去问一问再说吧我去问你想看一下有没有适合档期的做设计的老师
我们以前没有出过日历的
哼哼
你可以真的假的我还给你道夫
嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰
有个随机又开始展示了展示感觉印在什么东西上还是有点不够歌总感觉我的线条总感觉不知道怎么形容呢就是没有那么的看起来没有那么的正经专业
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
平安岁日说的好像每个月五号真的有人给我过的生日一样的还每个月每个月赌球日每一个月都不一样而且说不定明年就没有赌球日哦没事啊我们不是也有给你过2月28号吗2月28号可以是你的平安岁日
又不是MUA才算过你一定要这么那个功力吗那要怎么样才算过呢我也不知道天哪你能不能别算能不能脑子里不要只有这一件事情啊真的是啊没有过吗好吧因为实行的比较严格啊
那个我要我准备连麦连麦干嘛连麦那开始连麦吧1号麦是谁喂你好我是四季你开始吧在弹幕里连麦吧在弹幕里连麦你能说什么你好你好哇你的声音好好听哦
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
你那边天气如何呢晚上好哟他们说你的声音像男大男大什么男大学生吗娃娃娃确实很像呢你好我这边今天没有下雨是比较比较出太阳的天气但是也没有很大的太阳
你会说粤语教我怎么说喜欢你那你说吧嘿风雷呀多姐多姐呀雷猴啊嗯对你猪啊好结束了终于来呀
结束了嗨是什么意思啊对吗嗨租为什么还要嗨一下那你为什么要发脏话挂了我不跟你说话了谁发的来着给你进烟了哈哈哈
是谁来着啊竟然是她盘点醉最没有道德的名人所以第一名键是她
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
第一名当然是我了啊我有好多零食我突然想起来我是说怎么感觉很无聊因为我刚才买那个一根果的时候
字幕由 Amara.org 社群提供
好多天都没有碰这个麦片哦。
应该没有换配方啊她怎么可能这么快换配方就是腻了吧好神奇当你对一个东西腻的时候你突然再也回想不起来曾经爱吃的时候是为什么就一下就觉得不香了没有觉得味道变了就是觉得味道还是那个味道但是你不觉得好吃了好神奇啊是吧
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
什么草莓牛奶啥的牛奶我记得牛奶就是要长痘痘来着牛奶啊牛奶会长痘吧上火什么的牛奶给我这种感觉而且牛奶很长胖的一个感觉你不长你仔细看看呢是不是长在屁股上了
就是牛奶甜不甜呢话说对的就是糖分太多就会长痘痘高蛋白饮食会长痘我前几天就长了一个痘但我每次长痘我都不明白确切的原因就是我觉得跟我平时吃的没有太大区别
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
很怕你抛弃小碎的说。
这还不像啊?超像吗?马就是这样跑的,就是四个T字的声音啊。
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
声音不像哪里不像了一模一样好吧已经可以配音了不行这样也不像
明显有爪子这个马没有剪指甲行不行吗这个马的马蹄很久没有修理了他的主人有一点不是很称职有点偷懒了他是一匹野马野马没有野人给他剪指甲
马不是要装马铁踢的吗没有啊没有吧有的马不装的吧你说那种是战争马吧我们没有战争让我观察一下我的腿还好就就还是鼓起来一块然后按下去会有点痛没有什么问题看起来没有青的没有紫的
就是红的肿的肿的明天再看好的哎饼干索呀大哭拍个照片给你看你是专业大夫你先拍给我看我是专业大夫好久没叫饼干索
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
说到一个私信说姐妹你的手真的好血色月牙形状好健康啊她说我都没有月牙她说我身边都没有什么人有这么那个什么呢健康的光泽和有每一个手指都有月牙的你的脚是不是也有月牙形状啊可不可以也看看你的脚啊主要是我去医生
去看医生医生也说就是很少有那个人的每一根手指都有月牙形状这代表非常健康然后然后那个这个这个发手图的这个女生他就说他就说他说啊这样子吗我还以为大家都有呢嗯然后呢对面就说对面就说没有啊这种很稀少的这个我身边都没有一个人有这么健康的
请不吝点赞订阅订阅
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
说他他他他他能看出来你的脚有什么毛病对呀我靠我真的很佩服这些人都是真的很佩服这些死足够我靠他们为什么不去看那种袜子袜子的买家秀啊那不就直接对着瞎要吗或者看凉鞋的评论区啊如果真的那么想看的话为什么要去还要私信人家真的太搞笑了吧
欢迎订阅我的频道。
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
这已经不是好玩的程度吧这不是变态吗这已经知道了这已经不是哎你知道一个人这他正常的那个取向的话不正常的爱好的话你就是你喜欢然后你去网上找一些图满足自己但是你既然要去哄骗别人然后假装自己是女生然后找别人要脚的图片这已经感觉心里有问题了呀
我已经到达变态了,变态的程度了,已经会被骂变态了吧。谢谢小喷酱的谢费舰长,谢谢你,谢谢你。909天的陪伴啊,怎么有灵有诊的啊。感谢你的刷。发手机没电了。顺一顺的态度,那没有啊,他们对话来回了两三轮的嘛。
对男人的脚没有兴趣对女人的脚也没什么兴趣
脚毛剃干净美还帮你看看眼睛要流血了剃干净了也不想看
也算是有点兴趣没有兴趣啊没有那方面的兴趣好看的话只有只有哦这个人的这个部位蛮好看的就到这儿而已不会像有的那种足控一样那么疯狂就是我要我要那个了我要我要那个了
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
猫砂盆才死了呢猫砂盆才死了一周不到吧猫斯为什么害怕呀为什么害怕可是你不觉得一直不提升自己不学习很容易被嫌弃吗我也不知道怎么形容啊
不不不不学习的话不保持一点嗯兴趣爱好或者说那种学习的那种状态的话总感觉要像那种啊要像那种糟糠只几天在家里面无所事事令人就感觉会有人嫌弃都没有上进心的人可能很有上进心的人他就会嫌弃没有上进心的人对吧
我学什么对学我不好意思死我待会我的我的水平不怎么样说了我不好意思我猜太次了
哎呀水平太差了我现在正好学到了上一次放弃的那个阶段了你懂吗非常我的心情非常微妙啊就上次我上次就是在这放弃的差不多就是学了上了一次差不多学了一个月然后放弃的现在又学到一个月了然后又没有要放弃只是我的我的心情非常微妙你懂吗对对我不记得了所以说我是从头开始的
嗯,隐隐约约对游戏东西还有印象大概就是这种程度然后呢我还记得我上一次就是在这个部分放弃的
对啊我也觉得好可惜我之前学吉他也是一样的就是每次就特别是你刚开始学一个东西你可能学了一两三个月然后你就放弃了的话你后来把这个东西捡回来的话你懂吗就是又要从头开始因为你就忘记了那我觉得好可惜啊天呐那我之前努努力的那一个多月两个月也不算了吗但是真的就不算了真的就完全忘记了天呐
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
懂我就好所以要坚持但是坚持好难啊这世界就是这么残酷
封铭真的不想写哎好像我一直是这样子的人呢嗯可能很厉害的人他就能嗯我觉得这个世界上很聪明的人还是这样子的他跟你一样用了六分努力但是他可以获得八分九分的回报然后他就会很有成就感因为他他一下就觉得
她可能一下她就超过你很多了她有很强的成就感但是你比如说你付出了六分努力得到了五分回报你没有什么很强的成就感啊你就只觉得自己只是一步一个脚印得来的这些你就没有那种哇哇哇好爽感觉自己好强就没有这种感觉然后就会觉得很难坚持因为你就只是觉得自己获得了自己应该收获的东西而已
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
我夸你你我问你心有愧愧什么啊在我夸夸你你现在还陪在自己的身边不管你再怎么觉得自己在什么地方没有做好再怎么觉得自己还不够好觉得有很多人比你好但是呢
纯的真心话的说。
你的存在让我觉得今天昨天明天每个我们互相陪伴的夜晚都因为你的存在而变得更美好了
大概就是这样子有被我的真心话感动到安慰到吗希望有的说为什么每次这么说都有人说小碎壮壮的棒涂的真的假的
不懂了饼干碎是不是也是那种回避型人格故意要这么说来压制自己的害羞想要不断确认自己的真心是吧
好吧即使你这么说所以几回告诉你这是真心话来的即使你担忧着或许是假的所以几回向你解释这是真心话的说那么大家今天也晚安哦
哼,谢谢你陪我度过这四个半小时了。
感谢观看﹗
谢谢Coke的小伙伴们与着你小伙伴们。谢谢穿梭的小伙伴们与着你小伙伴们的说。谢谢梦游空城的小伙伴们与着你小伙伴们的。谢谢米苏基的小伙伴们与着你小伙伴们的说。
谢谢宣布的星河人们与众星河人们的说。谢谢手感好能一次跳进水管的星河人们与众星河人们。
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
一些四季小说的意思,这些能拍你的时间总是很短暂,但是请放心不会离开你的,喜欢你,晚安。
好,谢谢你这么珍惜小岁感谢你一直陪伴着岁机说着好听的话那么也祝你晚安拜拜大家大家多晚安哟谢谢你来看我的直播我们今晚再见了晚安哟